[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 2]
[Cloud Manor,
pag-aari nina Ye Haimeng at Lu Sinan]
Ang iyong ama, si Ye Mingzhi,
at ang iyong ina,
Si Luo Yanxin, nawawala.
Nakikipagtulungan kami sa pulisya
upang magsagawa ng isang lihim na pagsisiyasat.
Ito ang iyong tiyuhin, Ye Yuezhi.
Ito ang iyong tiyahin, Xiao Ting.
At ito ang iyong pinsan, Ye Bochen.
Ye Yuezhi
ay kumakatawan sa pamilyang Ye
mula noong ikaw at ang iyong ama
nagkaroon ng aksidente.
Hindi lang siya nag-aalaga
ang libing ng iyong ama,
[Tito Ye Yuezhi]
ngunit kinuha din ang ilang mga gawain
ng Dagat ng Ulap.
Ngunit sa araw na pinaalis ang iyong ina,
wala siya doon.
Ang iyong pinsan na si Ye Bochen
ay nananatili sa posisyon
ng Construction Department Manager
na iniwan mo siya.
Napakasipag niya.
Ito ay
ang pinakamakapangyarihang tao sa pamilya Lu,
Lu Changdong.
Siya rin ang chairman
ng Changlu Capital,
pakikipagtulungan sa iyong ama
sa loob ng maraming taon.
Gayunpaman, pagkatapos ng kanyang panganay na anak na si Lu Sinan
naaksidente,
lumalala raw ang kanyang kalusugan .
Siya ay tumatanggap ng paggamot
sa buong taon
at madalang na umuwi.
Ang kanyang dating asawa,
na kay Lu Sinan din
biyolohikal na ina,
pumanaw maraming taon na ang nakalilipas.
Ang kanyang kasalukuyang asawa, si Du Meiyun,
ay ang biyolohikal na ina
ng kanyang dalawang nakababatang anak,
Lu Siyue
at Lu Siyu.
May asawa na si Lu Siyue.
Ang kanyang asawa, si Jiang Lin,
isang live-in na manugang
maingat na pinili ni Du Meiyun.
Itong dito
ay si Lu Siyu.
Siya ay kay Du Meiyun
paboritong bunsong anak.
Sa edad na pito,
bigla siyang nahumaling sa archery.
Pagsapit ng siyam, nakikipagkumpitensya na siya
sa mga paligsahan ng kabataan.
Nang maglaon, siya ay naging isang propesyonal na atleta
at pumunta sa ibang bansa,
ipagpatuloy ang kanyang pag-aaral
habang nakikilahok sa mga kumpetisyon.
Siya ay naging isang nangungunang atleta
sa mundo ng archery.
Gayunpaman, si Lu Siyu
ay nasa ibang bansa ng maraming taon.
Namiss niya
iyong kasal ni Lu Sinan.
At dahil sa proteksyon ni Du Meiyun,
hindi siya kailanman nasangkot
sa mga operasyon ng negosyo,
mga transaksyon o mga gawain ng kumpanya
ng pamilya Lu.
Siya ang tanging malinis na talaan
sa pamilya Lu.
Pagkatapos mong
maaksidente ang iyong mga magulang,
ipinakita ng pamilyang Lu
isang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
na pinirmahan ninyo ni Lu Sinan
sa panahon ng iyong kasal.
Sa pamamagitan nito, kinuha nila ang Mare Nubium
at hinirang sina Lu Siyue at Jiang Lin
bilang mga gumaganap na pangulo.
Gusto rin nila
na gamitin ang kasunduang ito bilang batayan
para hatiin ang 37% stake
sa Dagat ng Ulap
na kayo ni Lu Sinan ay magkasamang nagmamay-ari
sa panahon ng iyong kasal.
Yung kasunduan
ay peke.
Walang maniniwala sa iyo
maliban kung
maaari mong bawiin ang kasunduang iyon
mula sa pamilya Lu.
Sinasabing ikaw at si Lu Sinan
ay namatay,
lumipat na ngayon ang buong pamilya Lu
sa Cloud Manor
na kayo ni Lu Sinan ay magkasamang nagmamay-ari.
Sinadya nilang nagtago
ang lokasyon ng
nasa ospital ang nanay mo.
At dapat din sila ay nag-iimbot
ang shares na hawak ni Ye Yuezhi
sa ngalan ng iyong ina.
Kahit nagawa mo na
isang mataas na profile na hitsura
sa libing mo at ni Lu Sinan,
ang sitwasyon
kakaharapin mo na
ay kumplikado at mahirap pa rin.
Anuman ang sitwasyon,
Tiyak na babaligtarin ko ang mga talahanayan.
tapos...
Bumalik sa Cloud Manor,
alamin kung nasaan ang iyong ina,
at ibalik ang iyong pinirmahan
kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian.
Ms. Ye.
Bumalik ka talaga.
Mr.Mo, inaasar mo ako.
hindi ba ito
sarili kong bahay?
matagal nang hindi nagkikita.
Lu Siyu.
Matagal nang hindi...
Ye Haimeng!
How dare you really come back!
Ito ang aking tahanan.
Maaari akong pumunta at umalis ayon sa gusto ko.
Bakit hindi ako maglakas-loob?
Ang Cloud Manor ay pag-aari
ng aking kapatid na si Lu Sinan.
Kung ikaw
hindi ibinahagi ang kanyang apelyido Lu,
wala kang karapatang magsalita dito.
Ikaw...
Umalis ka sa daan ko.
Ye Haimeng!
Hindi ka pwedeng umakyat!
Ang mga kwarto sa itaas ay sa amin ng nanay ko!
Ye Haimeng!
Tumigil ka dyan!
Siyu.
Lumayo ka dito.
Bumalik ka na sa kwarto mo.
Nanay.
Hindi mo ba ako narinig?
Bilisan mo!
Chen Mo.
Ibalik mo siya sa kwarto niya.
Oo madam.
Siyu.
Tara na.
Tumigil ka!
Hindi ka pwedeng basta-basta pumasok dito!
Ito ang kwarto ko!
kwarto mo?
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko.
Hindi ako interesado
sa lahat ng basurang ito
sabagay.
Wag mong hawakan yan!
Ang lahat ng ito ay sa akin.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
anong sulat dito
kumakatawan sa iyong pangalan?
Bawat piraso ng aking alahas
ay pasadyang ginawa
ng independiyenteng taga-disenyo na ito
[Ye Haimeng]
sa personal.
Inukit niya ang pangalan ko
sa bawat kwintas
at bawat pares ng hikaw
gamit ang sariling mga kamay.
Ngayon sinasabi mo sa akin
na ang mga bagay na ito
pag-aari mo?
Ito ay akin.
Ito ay isang regalo sa kaarawan
galing sa tatay ko!
Sabihin mo ulit.
sa iyo ito?
kailan.
Iikot ang lahat ng bag at damit sa kwarto
loob labas.
Hayaan siyang makakita ng malinaw
kung saan nakaukit ang pangalan ko
at alin
ay ang mga eksklusibong custom na piraso
na binigay sa akin ni Sinan.
Itigil mo na!
Nanay.
Pumunta ka dito dahilan ng ganitong eksena.
ano gusto mo
Ano sa tingin mo
gusto ko?
Ikaw at si Sinan
nagkaroon ng isang kakila-kilabot na aksidente.
Namatay kaagad si Sinan.
Kahit bumalik ka
at pinatunayan ang iyong pagkakakilanlan,
wala kang mababago.
Dagat ng Ulap
ay sama-samang pag-aari
sa iyo at sa aking anak.
Kahit gusto mong kunin lahat
para sa sarili mo,
hindi pwedeng basta basta na lang magyabang
at agawin ito pabalik.
Minamaliit mo talaga ako.
Dahil pinili kong bumalik,
alam ko talaga
anong sitwasyon ang kinakaharap ko.
Pero
bakit kailangan kong magmadali?
Babalik ako sa Cloud Manor.
Babalik din ako sa Mare Nubium.
At dahan-dahan ko
ilantad ang lahat ng trump card
na ikaw at ang iyong anak na babae
ay hawak.
Gusto kong makita nang eksakto
anong ibig sabihin meron ka
upang kunin ang aming pamilya Ye
Dagat ng Ulap
malayo sa aking mga kamay.
Cloud Manor at Dagat ng mga Ulap
ay pamana ni Sinan.
Sa tingin mo ba
bumalik ako
para makipaglaban sa iyo para sa pamana?
Saka ano ba talaga ang gusto mo?
isang araw,
malalaman mo.
Siyu,
lumayo ka lang dito.
Madam at Siyue
tiyak na haharapin ang lahat.
Mr. Mo.
Wala kang sinasabi sa akin
tungkol sa nangyayari.
Paano ako hindi mag-aalala?
Ano nga ba ang nangyari?
Bakit ang hipag ko...
kailan.
Itapon lahat
sa silid na iyon.
Ngayong gabi,
babalik ako.
Nakuha ko.
Ako na ang bahala.
[Dagat ng Ulap]
Matapos gumawa ng napakalaking pagkakamali,
sa tingin mo ba pwede ka pa mag stay
sa Mare Nubium?
Hindi nila kasalanan.
[Dagat ng Ulap]
Maaari kang pumunta ngayon.
Walang makapaghuhula sa nangyari
noong gabing iyon.
Tatay.
[Dagat ng Ulap]
Ano ang tawag mo sa akin?
Bise Presidente Ye.
[Dagat ng Ulap]
Aksidente talaga ang nangyari noong gabing iyon ,
hindi pagkakamali ng security team.
Ang pangunahing priyoridad ngayon
inisip
kung paano bumalik ang dating pangulo,
hindi agad nagpaputok
ang buong pangkat ng seguridad.
Ngayon
sinasabi mo sa akin kung paano gawin ang aking trabaho?
Alam mo ba kung ano ang pagbabalik ni Ye Haimeng
ibig sabihin?
alam mo ba
anong klaseng sitwasyon
Si Mare Nubium ay nasa ngayon?
alam mo ba
gaano kalaki ang krisis na ito?
Parehong ang aming pamilya at ang pamilya Lu
ay kaladkarin dito.
Sa panahong ganito,
lakas ng loob mo pa
para ipagtanggol ang mga security guard na yan?
Alam ko na ang pagbabalik ni Haimeng
tiyak na magdadala ng malalaking pagbabago
sa Mare Nubium.
Tama na!
Sa ngayon,
kailangan mong maunawaan
sarili mong posisyon,
alam kung ano ang dapat mong sabihin
at kung ano ang wala kang karapatang sabihin.
[Ye Haimeng]
Eto na po ang inumin mo sir.
Salamat.
Nakikita ko ba ang mga bagay?
ako lang
kitang-kita niya ang babaeng iyon.
Paano...
[Upang maiwasang maalerto sila,]
[Kailangan nating maghanap ng mga pahiwatig tungkol sa ospital]
[kung saan nakatira ang nanay mo]
[at bumalik]
[ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
na iyong pinirmahan.]
[Gagawin ko.]
[Talagang gagawin ko]
[kunin ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian]
[pabalik.]
Wala akong ibig sabihin nun.
Saka wag kang lalapit.
Gusto lang kitang tulungan.
Hindi ka ba tinuruan ng pamilya mo
hindi makialam
sa negosyo ng iba?
Hayaan mong bigyan kita ng motto ng buhay.
Isipin ang iyong sariling negosyo
at huwag madali
masangkot sa karma ng ibang tao.
umalis ka na.
hipag.
Anong tinawag mo sa akin?
Pinakasalan mo ang aking kapatid,
kaya syempre
dapat tawagin kitang hipag.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
hindi mo ba nakita
ang libing ko kay Lu Sinan?
Patay na si Lu Sinan.
Wala akong gagawin
kasama ang iyong pamilyang Lu.
Ang apelyido ko ay Ye.
At Ye Haimeng lang ang tawag sa akin.
Pero nasa Cloud Manor kami ngayon.
ako...
Kailangan pa kitang i-address...
Tawagin mo akong ate.
Hindi pwede.
Hinding-hindi kita tatawagan
ate.
??? Nagbibilang???
??? Gaano na ba ito katagal? ???
??? Sinaktan ko ang sarili ko
para lang makita siya???
??? Anong mahal niya???
??? Anong kinaiinisan niya???
??? Punan ang buong notebook
ng kanyang mga gusto at hindi gusto ???
??? Palihim???
??? Sumulat ng kanta???
??? Kantahan mo sya???
??? Hindi niya maiwasang mapangiti???
??? Araw araw???
??? Gusto ko siyang ipakita
sa buong mundo???
kailan.
Hinanap ko na rin ang pag-aaral.
Walang mga pahiwatig.
Dahil sa personalidad ni Du Meiyun,
hindi niya hahayaan ang kasunduan
mawala sa kanyang paningin.
Itong custody agreement
dapat nasa isang lugar pa rin
sa Cloud Manor.
Pag-isipan mong mabuti
kung may napalampas ka.
Ang suite sa unang palapag.
Ang suite sa unang palapag?
Ngayon ay...
Kwarto ni Lu Siyu.
[Siyu.]
[Ikaw ang magiging pinaka]
[matagumpay na anak sa pamilya Lu.]
[Marami kang mananalo,]
[ang pinakamahusay]
[at ang pinakakahanga-hangang kampeonato
para sa pamilyang Lu.]
Haimeng.
Naka-turn off na si Jie
ang mga surveillance camera.
Mayroon kang 12 minuto.
[Certificate of Appreciation
Lu Siyu]
Kamusta na?
Nakahanap ng kahit ano?
hindi pa.
May lock box.
Hoy, Bochen.
matagal nang hindi nagkikita.
Kakabalik ko lang three days ago.
Binalak kong hanapin ka.
Gusto mong makausap
tungkol sa pamumuhunan sa archery club?
nagpaplano ako
para magtayo ng sarili kong club dito
at bawiin ang kampeonato
na nawala ako.
Kung masyadong maraming beses kang nagpasok ng maling password ,
malamang na mai-lock nito ang sarili
at mag-trigger ng awtomatikong alarma.
Papunta na ako ngayon.
Mag-usap tayo ng personal.
Isipin mo ulit
tungkol sa kung ano ang bilang ng pamilya Lu
maaaring gamitin bilang password.
Hihintayin kita sa Cloud Manor.
Ito ang kwarto ni Lu Siyu.
Pwede bang...
Ay hindi!
Bumalik na si Lu Siyu.
Hindi ko alam kung bakit Mom
nagpumilit na lumipat dito.
Hindi talaga ako makapag-adjust.
Hoy, Bochen.
Nandito ka na.
Sandali lang.
Magkita tayo sa sala.
May isa pang bagay
Kailangan ko ng tulong mo.
Ano ito?
Sige na.
Puwede mo ba akong tulungang mag-set up ng meeting
kasama si Haimeng?
Siya ay bumalik.
Hindi ko pa siya nakikita kahit isang beses.
Gusto mong makita ako
kapatid na babae...
Pinsan ko siya.
Pagkatapos ng aksidente noon,
natalo ako
lahat ng contact sa kanya.
Bagama't mamaya
Lumipad ako doon upang hanapin siya,
Wala akong nahanap sa huli.
Ngayong bumalik siya,
Gusto ko talaga siyang makita.
Natatakot ako na hindi kita matutulungan dito.
Sige.
May tao yata sa kwarto ko.
May tao sa kwarto mo?
Haimeng.
Haimeng!